### 2023-03-30 src/paper.tex
Void -> Nothing

V modernih OOP jezikih obstaja implementacija $0$, ki se imenuje \emph{Void}, in implementacija $1$, ki se imenuje \emph{Unit}.
\emph{Void} ni enak ključni besedi \texttt{void} iz C++, \texttt{void} je v resnici \emph{Unit}!
Razlog je, da procedure ne morejo vračati nič, saj ne moremo ustvariti primerka nič, ker nič ne obstaja.
Lahko pa vračajo enoto, ta ima en sam primerek.
Če ta obrazložitev zveni preveč filozofsko, se spomnite, da je $0$ prazna množica in $1$ množica z enim elementom.

>>>>

V modernih OOP jezikih obstaja implementacija $0$, ki se imenuje \emph{Nothing}, in implementacija $1$, ki se imenuje \emph{Unit}.
\emph{Nothing} ni enak ključni besedi \texttt{void} iz C++, \texttt{void} je v resnici \emph{Unit}!
Razlog je, da procedure ne morejo vračati nič, saj ne moremo ustvariti primerka nič, ker nič ne obstaja.
Lahko pa vračajo enoto, ta ima en sam primerek.
Če ta obrazložitev zveni preveč filozofsko, se spomnite, da je $0$ prazna množica in $1$ množica z enim elementom.
